# 구현 기능 목록

## 1. 서비스 시작 문구 출력 기능

- `점심 메뉴 추천을 시작합니다.` 를 출력한다.

## 2. 코치들의 이름을 입력받는 기능

- `코치의 이름을 입력해 주세요. (, 로 구분)`를 출력한 후 입력받는다.
- 이름은 `,` 로 구분된다.
- 다음과 같은 상황에 예외가 발생하고, 예외가 발생하면 2를 다시 실행한다.
    - 입력이 비어 있는 경우.
    - `,`로 구분되는 형식에 맞지 않는 경우.

## 3. 코치들 초기화 기능

- 입력받은 코치 이름을 통해 코치들을 초기화한다.
- 다음과 같은 상황에 예외가 발생하고, 예외가 발생하면 2를 다시 실행한다.
    - 중복된 코치명이 존재할 경우.
    - 코치들의 수가 2~5명이 아닌 경우.
    - 각 코치의 이름이 2~4글자가 아닌 경우.

## 4. 코치 별 못 먹는 음식 입력 기능

- `{코치명}(이)가 못 먹는 메뉴를 입력해 주세요.`를 출력한 후 입력받는다.
- 음식은 `,`로 구분된다.
- 다음과 같은 상황에 예외가 발생하고, 예외가 발생하면 4를 다시 실행한다.
    - `,`로 구분되는 형식에 맞지 않는 경우.

## 5. 코치 별 못 먹는 음식 초기화 기능

- 4 에서 입력받은 데이터를 통해 코치 별 못 먹는 음식 리스트를 초기화한다.
- 다음과 같은 상황에 예외가 발생하고, 예외가 발생하면 4를 다시 실행한다.
    - 존재하지 않는 음식인 경우.
    - 음식이 중복되는 경우.
    - 못 먹는 음식의 갯수가 0~2개가 아닌 경우.

## 6. 메뉴 추천 기능

### 요일은 `월,화,수,목,금`이 있으며, 각 요일 별로 6-1 과 6-2를 반복한다.

### 6-1. 카테고리 추천 기능

- 해당 요일에 추천할 카테고리를 무작위로 정한다.
- 만약 해당 카테고리가 이미 2번 나왔으면 다시 수행한다.
- 만약 해당 카테고리 내에 코치들이 먹을 수 있는 음식이 없으면 다시 수행한다.
    - 코치들이 못 먹는 음식의 합이 해당 카테고리 음식을 전부 포함하는 경우.
  ```
  카테고리 A: 김치, 라면, 샐러드
  코치 A 못 먹는 음식: 김치, 라면
  코치 B 못 먹는 음식: 라면, 샐러드
  ```
- 임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
- `Randoms.pickNumberInRange()`의 결과가 `1이면 일식`, `2면 한식`, `3이면 중식`, `4면 아시안`, `5면 양식`을 추천해야 한다.
- 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 `Randoms.pickNumberInRange()`를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.

### 6-2. 음식 추천 기능

- 코치 별 카테고리 내에서 음식을 무작위로 정한다.
- `Randoms.shuffle()`을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을 사용해야 한다.
- 카테고리에 포함되는 메뉴 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
- 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
- `Randoms.shuffle()` 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
- 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다.
- 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다.
- 만약 이미 추천했던 메뉴가 나왔으면 다시 수행한다.
- 만약 못 먹는 메뉴가 나왔으면 다시 수행한다.

# 예외 처리

- 사용자가 잘못된 값을 입력하면 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
        