# 구현 기능 목록

## 1. 사용자로부터 로또 구입 금액을 입력받는 기능.

- `int` 를 반환해야 한다.
- `구입금액을 입력해 주세요.` 를 출력한다.
- 사용자로부터 정수를 입력받는다.
- 다음과 같은 경우 예외를 발생시키고, 다시 입력받는다.
    - 정수를 입력하지 않은 경우.

## 2. 로또를 구매하는 기능.

- 1 에서 입력받은 금액을 통해 로또를 구입한다.
- 구매 금액이 다음과 같다면 예외를 발생시키고, 1부터 다시 시작한다.
    - 구매 금액이 1,000 보다 작은 경우.
    - 구매 금액이 1,000 으로 나누어떨어지지 않는 경우.

## 3. 로또 구입 내역을 출력하는 기능.

- 구입한 로또를 출력한다.
- `[8, 21, 23, 41, 42, 43]` 형식으로 출력하며, 오름차순으로 정렬해 출력해야 한다.

## 4. 당첨 번호를 입력받는 기능.

- `List<Integer>` 를 반환해야 한다.
- `당첨 번호를 입력해 주세요.' 를 출력한다.
- 다음과 같은 경우 예외를 발생시키고 다시 입력받는다.
    - 쉼표를 기준으로 나누었을 때 숫자가 아닌 문자를 입력한 경우. 예: `a,2`

## 5. 보너스 번호(정수)를 입력받는 기능.

- `int` 를 반환해야 한다.
- `보너스 번호를 입력해 주세요.`를 출력한다.
- 다음과 같은 경우 예외를 발생시키고, 다시 입력받는다.
    - 정수를 입력하지 않은 경우.

## 6. 당첨 로또를 생성하는 기능.

- 4, 5 에서 입력받은 값을 통해 당첨 로또를 생성한다.
- 다음과 같은 경우 예외를 발생시키고, 4부터 다시 시작한다.
    - 당첨 번호나 보너스 번호가 1~45 사이가 아닌 경우.
    - 당첨 번호가 6개가 아닌 경우.
    - 당첨 번호 중 중복이 있는 경우.
    - 보너스 번호가 당첨 번호에 포함된 경우.

## 7. 당첨 로또와 구입 로또들을 비교해 당첨 통계를 계산하는 기능.

- 당첨 로또와 구입 로또들을 비교해 당첨 통계를 계산한다.
- 당첨은 1등부터 5등까지 있다. 당첨 기준과 금액은 아래와 같다.
    - 1등: 6개 번호 일치 / 2,000,000,000원
    - 2등: 5개 번호 + 보너스 번호 일치 / 30,000,000원
    - 3등: 5개 번호 일치 / 1,500,000원
    - 4등: 4개 번호 일치 / 50,000원
    - 5등: 3개 번호 일치 / 5,000원

## 8. 당첨 통계를 출력하는 기능.

- 당첨 통계를 출력한다.

- ```
  당첨 통계
  ---
  ```
  를 먼저 출력한 후,각 통계 별 갯수를 출력한다.
- 출력 예시는 다음과 같다.
- ```
  당첨 통계
  ---
  3개 일치 (5,000원) - 1개
  4개 일치 (50,000원) - 0개
  5개 일치 (1,500,000원) - 0개
  5개 일치, 보너스 볼 일치 (30,000,000원) - 0개
  6개 일치 (2,000,000,000원) - 0개
  ```

## 9. 로또 구입 금액과 총 당첨 금액을 통해 수익률을 계산하는 기능.

- 로또 구입 금액과 총 당첨 금액을 통해 수익률을 계산한다.
- 수익률은 소수점 둘째 자리에서 반올림한다. (ex. 100.0%, 51.5%, 1,000,000.0%).

## 10. 수익률을 출력하는 기능.

- 수익률을 출력한다.
- 다음과 같이 출력한다.
- `총 수익률은 62.5%입니다.`

# 클래스 구조

## 로또 클래스

- 로또 데이터를 담고 있다.

## 로또 구매기

- 로또를 구매하는 기능을 수행한다.

## 랜덤 번호 생성기

- 랜덤 번호를 생성하는 역할을 하며, 로또 구매기에서 사용된다.

## 당첨 로또

- 당첨 로또 데이터를 담고 있다.

## 입력 뷰

- 사용자로부터 입력을 담당한다.

## 출력 뷰

- 데이터 출력을 담당한다.

## 컨트롤러

- 뷰와 모델 사이의 상호작용을 담당한다.

# 클래스 별 예외 상황

## 로또

- 숫자가 1~45 가 아닌 경우.
- 숫자의 갯수가 6개가 아닌 경우.

## 로또 구매기

- 구매 금액이 1,000 보다 작은 경우.
- 구매 금액이 1,000 으로 나누어떨어지지 않는 경우.

## 당청 로또

- 당첨 번호나 보너스 번호가 1~45 사이가 아닌 경우.
- 당첨 번호가 6개가 아닌 경우.
- 당첨 번호 중 중복이 있는 경우.
- 보너스 번호가 당첨 번호에 포함된 경우.

## 입력 뷰

- 각 상황 별로 올바르지 않은 데이터가 입력된 경우.
- 데이터 자체에 대해서만 예외를 발생시킨다.
- 비즈니스 로직과 관련된 예외는 발생시키지 않는다.

# 예외 처리

## 모든 예외는 `[ERROR]` 로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.